[Music]
[Música]
Let's see, let's see if this topic, this
A ver, vamos a ver si este tema este
topic is that this topic has this topic
tema es que este tema tiene este tema
has several, right?  I mean, this topic
tiene varios, ¿eh? O sea, este tema
has several eh, inside it, man.   It
tiene varios eh, en su interior, tío.
seems like I haven't used streaming in 1000 years
Parece que hace 1000 años que no manejo
.  Let's see, on the one hand, because
el streamar. A ver, por parte, e porque
here our friend Pablo has stirred
aquí nuestro amigo Pablo eh ha movido la
things up and made a bit of a mess.
vispero y la ha liado un poquito. Dallas
This week, Dallas served his
esta semana ha cumplido su sentencia
civil sentence for the insults that led to his
civil por el tema de los insultos que
ex-father-in-law being convicted.  Okay?  What
los condenaron al exuegro. ¿Vale? ¿Cuál
's the deal?  Well, the thing is, as you
es la movida? Pues la movida es, como
can see here on the screen, that the
estáis viendo aquí en pantalla, que el
other side, uh, has a desire, I imagine, to
otro bando, eh, un ánimo, me imagino, de
defame, stir up a hornet's nest and create their own
difamar, moverle el avispero y crear sus
stories and so on, so they were saying
relatos y demás, pues estaba diciendo
that Dallas didn't comply with the sentence, that
que Dallas no cumplía la sentencia, que
Dallas doesn't comply with the sentence, that
Dallas no cumple la sentencia, que que
look, he doesn't comply with the final sentence, he doesn't give a
mira que no cumple la sentencia firme,
damn, uh, he doesn't even comply with the
se la suda, eh, no cumple ni sentencia
Supreme Court's sentence.  Well, it turns out,
del Supremo. Bueno, pues resulta ser,
look, you see this from March, well, it turns
mira, veis esto de marzo, pues resulta
out that Pablo comes out and explains in a clip
ser que sale Pablo y explica en un clip
that Dallas had indeed paid the
que Dallas sí que había pagado ya el
money since February, had
dinero desde febrero, lo había
deposited it into the bank account,
depositado en la cuenta del banco,
okay?  I would have found it very
¿vale? Que a mí me hubiera parecido muy
funny if Dallas had taken the
chistoso que Dallas hubiera cogido el
money and said it had gotten
dinero y hubiera dicho que se le ha
away from him, for example, and not carried out the
escapado, por ejemplo, y no cumpliera la
sentence either.  A kiss, Andy.  Look,
sentencia tampoco. Un beso, Andy. Mira,
there's Andy, right?  What's
por ahí está Andy, ¿no? ¿Qué es lo que
going on?  Well, the problem here now is that
pasa? Pues que aquí en lío ahora es que
these people are fighting all the
esta gente se están peleando todo el
time over little things within the
tiempo ya por eh cositas dentro del
procedure, you understand?  That is, they are no longer
procedimiento, ¿entiendes? O sea, ya no
fighting over the
se están ya no se están peleando por el
procedure itself, but rather they are
procedimiento en sí, sino que ya se van
fighting over little things within the
peleando por cositas dentro del
procedure.  It's not that this word is
procedimiento. No es que esta palabra
valid, it's not that this word is invalid, like what's
sí, no es que esta palabra no, como está
happening with the dog thing, right?
pasando con el tema del perro, ¿no?
Well, now, not content with
Bueno, pues ahora no contentos con que
whether Dallas has lost the case or
si Dallas ha perdido el procedimiento o
not, or has been convicted or not
no lo ha perdido o lo han condenado o no
convicted, now it's whether he has to
lo han condenado, ahora es si tiene que
pay, if he hasn't paid, if he's
pagar, si no ha pagado, si le parece
happy with how he pays, if he pays in installments, or
bien como paga, si lo paga por plazo o
if he has interest, he doesn't.  Let's see, the
si tiene interés no lo tiene. A ver, la
thing is that Dallas has paid and
movida es que Dallas ha pagado y ha
deposited the money in court since February
depositado el dinero eh desde febrero en
.  They, for whatever reason, haven't
el juzgado. Ellos, por lo que sea, no se
found out, I don't know what a mess they've
han enterado, no sé el lío que se han
made and they've filed a lawsuit for
hecho y han puesto una demanda de e de
execution, I think that's what it's called, right?
ejecución, creo que se llama esto, ¿no?
And then here they ask for the
Y entonces aquí ya le solicitan los
€12,000 plus interest.  Clear.  Hey,
12,000 € más unos intereses. Claro. Eh,
Miare's mom shows this paper
la mamá de Miare enseña este papel en el
that says Dallas has to pay the
que pone que Dallas tiene que pagar el
money plus interest.  What's
dinero más los intereses. ¿Qué es lo que
going on?  Well, as far as I understand, I don't know if that
pasa? Pues que yo entiendo, no sé si
's the case, I think Pablo said something like that
será así, creo que Pablo ha dicho algo
, that when they explain, it's not that
por el estilo, que cuando expliquen, no
this is there, it's that this has been
es que esto está, es que esto está
deposited since February, then there wo
depositado desde febrero, pues entonces
n't be interest, there will be, I don't know if
no habrá intereses, habrá, no sé si las
costs or something like that, with the
costas o algo por el estilo, con la
peculiarity that the lady
peculiaridad de que la señora e pues
here, when writing this tweet, is
aquí al escribir este tweet, pues se
messing with the lawyer, in this case with
mete con el abogado, en este caso con
Pablo, and I don't know why she's messing with
Pablo, que no sé por qué se mete con
Pablo, because eh, Pablo is not the lawyer
Pablo, porque eh Pablo no es el abogado
in this procedure.  As far as
en este procedimiento. Hasta hasta donde
I understand, the lawyer who
yo tengo entendido, el abogado que
handled this, if I'm not mistaken, was a
llevaba esto, si no me equivoco, era un
lawyer who doesn't know anything about me, but
abogado que a mí no me lleva nada, pero
he's a young man from Seville, a
es un es un muchacho de Sevilla, es un
man from Seville, his name is Juan, and he
hombre de Sevilla, Juan se llama, y se
messes with him, he says, "But hey, he's
mete con él, dice, "Pero oye, que está
well advised, eh, what a lawyer."
bien asesorado, eh, pedazo de abogado."
She's already made this comment
Este comentario ya lo ha hecho ella en
several times, hasn't she?  So,
varias ocasiones, ¿no? Eh, entonces
Pablo felt attacked for his
Pablo se ha sentido atacado por su
professionalism and responded in the
profesionalidad respondiendo de la
following way.  Tod lawyer.  Let's see,
siguiente forma. Tod abogado. A ver,
what a great mom of the year.  Awesome mom
pedazo de mamá del año. Pedazo de mamá
of the year.  Say it.  You're doing it.  It's just that
del año. Dilo. Te lo estásando. Es que
she's such a good mother.  She's such a good
es que es tan buena madre. Es tan buena
mother.  She's such a good mother.  Well, I
madre. Es tan buena madre. Bueno, es que
'm going to keep quiet.  I'm going to keep quiet.  She's such a
me voy a callar. Me voy a callar. Es tan
good mother that her children try
buena madre que sus hijos intentan
their best, you know?  She's such a good mother,
desvivirse, ¿sabes? Es tan buena madre,
she's such a good mother that, well, well,
es tan buena madre que, bueno, en fin,
uh, they try to go out of their way for her or so
eh, intentan desvivirse por o eso dice
she says in a trial.  My goodness.  Okay,
ella en un en un juic. Madre mía. Vale,
um, I'm going to finish giving some context and
eh, voy a terminar de dar contexto y
now we'll give our opinions.  Okay, they're taking advantage
ahora opinamos. Vale, están aprovechando
and this clip of Pablo is a piece of
y este clip de Pablo que es una es una
[ __ ].  Now I'm going to explain why,
[__] Ahora voy a explicar el por qué,
okay?  And they're denouncing Pablo, aren't they?
¿vale? Y están funando a Pablo, ¿no?
Here's Laserl, who doesn't say things like
Aquí Laserl que no dice cosas por el
that, right?  Well, he's
estilo ni mucho menos, ¿vale? Pues está
saying that the Dallas rapper lawyer
diciendo que el abogado rapero de Dallas
is a piece of [ __ ].  Um, Miare retweets
es un asco de pavo. Em, Miare retuitea
laserl and says, "The Dallas lawyer in
laserl y dice, "El abogado de Dallas en
all his glory, being the most
toda su gloria, siendo la persona más
vile, filthy, and inhuman person you could ever
rastrera, sucia e inhumana que puedas
imagine, just came out with this
imaginarte, acaba de soltar esta
nonsense. Um, Winmichu is messing with
barbaridad. Eh, Winmichu se mete con que
Pablo wearing a suit on a Saturday
Pablo vaya con traje un sábado por la
night. By the way, I asked
noche. Que por cierto, le pregunté a
Pablo why he was wearing a suit on a
Pablo que por qué llevaba traje un
Saturday night and he told me it
sábado por la noche y me dijo que es que
was because he was recording a video and
era e porque estaba grabando un vídeo y
well, anyway, now he's hooked up
bueno, en fin, ahora se ha enganchado
with the lawyer. I'm going now I'm going
con el abogado. Ahora voy ahora voy
now I'm going to tell the uh now I'm going to
ahora voy a contar la eh ahora voy a
tell the hookup between the lawyer
contar la el enganche entre el abogado
David Bravo, who is these
David Bravo, que es el abogado de esta
people's lawyer, and Pablo Franco. Okay. And I don't know if you
gente, y Pablo Franco. Vale. E no sé si
want to give your opinion on the clip first,
quieres opinar tú primero del clip,
Fran, or if I'll give it a go. Um, go ahead and
Fran, o le doy caña yo. Eh, dale, dale y
then I'll give my opinion, then I'll give my opinion on everything. Yeah,
luego opino, luego opino de todo. Ya,
okay. It's that of course, look, you see the
vale. Es que claro, a ver, tú ves el
clip, it's indisputably a [ __ ]
clip, indiscutiblemente es una puñetera
outrage what Pablo said there,
barbaridad lo que ha dicho Pablo ahí,
okay? I mean, you see the clip and  He has a
¿vale? O sea, tú ves el clip y no tiene
way of justifying it, and he shouldn't have
manera de justificarla e no tenía que
said something like that. I mean, he
haber dicho una cosa así. O sea, si
had a thousand things to say to her
tenía 1000 cosas para responderle antes
before saying what he said.  I
que haberle dicho lo que le ha dicho. O
mean, I could have said, hey, you
sea, podía haberle dicho, eh, pues tú
're such a good person that look, you
eres tan buena persona que mira, te has
kept the dog, I didn't hand
quedado con el perro, no había entregado
it over or you've gotten your whole family
al perro o has metido a toda tu familia
into trouble.  There were a thousand things I could have said
en un lío. Mil cosas podía haber dicho
before that, right?  The comment is
antes que esa, ¿no? El comentario es
unfortunate, but come on, at least.
desafortunado, pero vamos, cuanto menos.
Now they're telling me that Pablo has
Ahora me están diciendo que Pablo eh ha
come out to explain it and apologize,
salido a explicarlo y a y a disculparse
if you could send me the click, please.
si me podéis mandar el click, porfa.
Even if he apologizes, that remains, that
aunque se disculpe, eso queda, eso
remains.  Now, what I think is
queda. Ahora bien, eh lo que yo creo que
that Pablo, what happened to him here,
que Pablo eh lo que le ha pasado aquí,
well, I talked to him about it, I talked
bueno, yo lo he hablado con él, yo hablé
to him yesterday and I said, "Dude, you've
ayer con él y dije, "Tío, eh, se te ha
lost your mind, haven't you? I mean, how the hell did
ido la olla, ¿no? O sea, ¿cómo cómo [__]
you say something like that?"  Because of course,
has dicho una cosa así?" Porque claro,
what is understood there is that
lo que se entiende ahí que ha dicho es
children have
que que los hijos tienen intentos
suicidal attempts because of their mother,
autolíticos por culpa de la madre,
right?  And it doesn't go that way.  I mean, what's
¿vale? Y por ahí no va. O sea, lo que
happening to Pablo, I don't know why, no, either
Pablo le pasa que no sé por qué, no, o
don't say anything or don't say it to mediate, they
no digas nada o no lo digas a mediar, ya
're already sending me the clip.  Basically,
me están mandando el clip. Básicamente
what happens is that, look, I understand that I
lo que pasa es que, a ver, entiendo que
can talk about this because
esto lo puedo hablar porque ya le han
the parties have already spoken to you.  I mean, Dallas said
hablado las partes. O sea, Dallas dijo
something similar, Pablo has finally made it
algo parecido, Pablo lo ha terminado de
clear, he told me something in
dar a entender, me ha dicho eh algo en
his tweet and I understand what it's like.  There's an 'ah'
su tweet y entiendo qué tal. Hay un hay
when they're trying to oppose
cuando ellos están intentando oponerse a
the delivery of the dog, because they submit a
la entrega del perro, pues entregan una
series of documents, right?  They handed over a
serie de documentos, ¿no? Entregan una
series of documents: one was that
serie de documentos que uno era que que
Dallas lived in Dubai, another was that the
Dallas vivía en Dubai, otro era que el
dog had cancer, which later turned out
perro tenía cáncer, que luego resulta
not to be the case, and then there was a
ser que no lo tiene y luego pues era un
report about an attempted
parte sobre un tema de un intento
suicide, right?  Um, the thing is that
autolítico, ¿vale? Em, la movida que que
Pablo's thing is that he
lo que la movida de Pablo es que él
thinks, okay?, that there are a series of
piensa, ¿vale?, que por una serie de
circumstances and ingredients that
circunstancias y de ingredientes que
the matter has that I'm not going to get
tiene el asunto en el que yo no voy a
into, okay?  Eh, I consider it a
entrar, ¿vale? Eh, lo considero un tema
very delicate subject for me to talk about it,
muy delicado como para hablarlo yo, que
let them say what they want, because they don't
hablen ellos lo que quieran, pues que no
believe it, they don't fully
se lo crea, que no se lo termina de
believe it, okay?  What he thinks is that they
creer, ¿vale? Es lo que piensa es pues
're kicking a
que le están dando el chute a unos
few balls to see if, by
cuantos de balones a ver si por
statistics or by elimination, out of 10
estadística o por eliminación pues de 10
kicks, out of 10 kicks, maybe I'll
patadas, de 10 patadas pues a lo mejor
score a goal, okay?  And that's what he
marco un gol, ¿vale? E y es eso a lo que
was referring to.  Now, if really, and
se refería. Ahora bien, si realmente, y
this sounds a bit like the last thing they
esto me suena un poco a lo último que me
tried to do to me this week, right?
intentaron hacer a mí esta semana, ¿no?
If you think this comment is
Si a ti te parece este comentario una
outrageous, okay?  And you're
barbaridad, ¿vale? Y a ti te indigna
incredibly outraged by this comment and you think it's the
muchísimo este comentario y te parece el
worst comment on the internet. I don't
peor comentario de internet, yo no
understand how they can get together and
entiendo cómo pueden estar juntándose y
retweet Joan Plana.  I
pueden estar retiteando a Joan Plana. O
mean, Joan Planas, who is the one you're
sea, Joan Planas, que es con el que se
hanging out with right now, right?  And with whom they
juntan ahora mismo, ¿no? Y con el que
share confidences, they share
comparten confidencia, se comparten
sentences to present each other
sentencias para presentarse mutuamente
in court, right?  And they support each
en los juicios, ¿no? Y se apoyan
other, they retweet each other, right?  If you
mutuamente, se dan retweet, ¿no? Si te
think so, if this really outrages you,
parece, si si esto te indigna muchísimo,
you can't do it and you think you're the
tú no te puedes y te parece de ser la
worst kind of scum, you can't hang out with
peor escoria, tú no te puedes juntar con
Joan Plana.  That is, Joan Planas, the
Joan Plana. O sea, Joan Planas la el
same day he took his life,
mismo día que se quitó la vida, la novia
Adrián's girlfriend went to a tweet from the girl while she was
de Adrián se fue a un tweet de la chica
alive to respond to karma and started
en vida a responderle karma y se puso a
arguing on Twitter with the tweet of
discutir en Twitter con con el tweet de
the girl from a girl who had just
la chavala de una chica que se acababa
taken her life and started arguing
de quitar la vida y se puso a pelearse
with her tweets while she was alive.  And as I tell you
con sus tweets en vida. Y como te digo
on the front page, he can tell you
yo en plana pues te puede decir cosas
similar things about Mexiverga, with whom they
similares de Mexiverga con el que
also hang out now.  Hey, they're
también se juntan ahora. eh están
retweeting and they're getting together and they're
retweiteando y están juntándose y están
supporting a guy who threatened my
apoyando a un tío que ha amenazado a mi
5-year-old son, who spent hours of
hijo de 5 años, que ha dedicado horas de
live stream harassing my wife, and who
directo a acosar a mi mujer e que me ha
told me he's going after my entire [ __ ]
dicho que va a ir por toda mi [__]
family, who has a trial next month
familia, que tiene un juicio el mes que
for death threats.  So, of
viene por amenazas de muerte. Entonces,
course, for me this yardstick, right?,
claro, para mí esta vara de medir, ¿no?,
and this selective morality, well, it's something
y esta moralidad selectiva, pues es algo
I don't understand, because if I
que yo no comprendo, porque si yo
disapprove of Pablo's comment, I don't
desapruebo el comentario de Pablo, no
approve of Joan Plan's.  Yes, I
apruebo el de Joan Plan. Sí, yo de
agree with all of that.  The thing is that
acuerdo con todo eso. Lo que pasa es que
Joan Planas is not in the
Joan Planas ahora no está en el en el
tweet now.  I mean, I've already told
tweet. Es decir, yo ya se lo he dicho a
Pablo, he needs to stay away from
Pablo, tiene que alejarse de las redes
social media for a while, but also
sociales durante un tiempo, pero además
stay away, stay away because we come from a
alejarse, alejarse porque venimos de
different generation, we fight differently, we
otra generación, nos peleamos diferente,
have before, what I'm telling you, you would go and
tenemos antes, lo que te digo, cogías y
say, "Go out on the street," and you would beat each other up
decías, "Sal a la calle", y te dabas de
and come back and talk to each other.  That is to
hostias y volvías y te hablabas. Es
say, we are living in a
decir, estamos viviendo un mundo
different world, we are living in a
diferente, estamos viviendo un un tipo
different type of society.  Uh, and obviously
de sociedad diferente. Eh, y obviamente
I'm not going to defend saying things
yo no voy a defender que se digan cosas
like that.  It seems like a mistake to me.
así. A mí me parece una [__] Todo el
Everyone makes mistakes and Pablo makes mistakes
mundo hace cagadas y Pablo hace cagadas
like me, like you.  But, but here
como yo, como tú. Pero pero es que ya
we are, let's see, since
estamos, a ver, como ya no da más el
the Dallas issue is no longer valid,
tema de es que el tema Dallas no da más,
I mean, we have to go for
o sea, es que ya hay que ir a por a por
elements, what you say,
elementos, lo que dices tú, elementos
very small elements, very tiny things.
muy pequeñitos, cositas muy chiquititas.
I'm going to take out a piece of paper here, I'm going to take out
Voy a sacar aquí un papel, voy a sacar
a piece of the sentence here.  I mean,
aquí un trozo de la sentencia. O sea,
we're at a point where if
estamos ya en un punto en el cual si
Dallas says, "On March 12th I deposited the
Dallas dice, "El 12 de marzo ingresé el
money and he didn't deposit it on March 12th or
dinero y no lo ingresó el 12 de marzo o
February 12th, he deposited it on
el 12 de febrero, lo ingresó el 13 de
February 13th, eh, people jump in because he
febrero, eh, la gente salta porque ha
lied that he didn't deposit it on the 12th, he deposited it on the
mentido de que no lo puso el 12, lo puso
13th, you know what I mean?
el 13, ¿me entiendes? Ha llegado un
The Dallas issue has reached a point where, in that
momento que el tema Dallas ya en ese
sense, eh, it's already boring because it's
sentido eh, ya es que aburre porque es
a fight between Dallas and these people and it does
una pelea entre Dallas y esta gente y sí
cause gossip, it does this, it does that, but
da salseo, da esto, da lo otro, pero ya
since the lawyers are involved and
que los abogados estén ahí metidos y
Pablo, damn, if he were an idiot, but
Pablo, [__] si fuera un subnormal, pero
you know Pablo and he's not an idiot,
tú conoces a Pablo y no es un subnormal,
what happens is that this can get to him, it
lo que pasa es que le puede esto, le
can get to him and and there he was trying to
puede y y y ahí él se estaba intentando
shut up and Andy prods him a little more and
callar y Andy le pincha un poco más y
says, "[ __ ] it." And he blurts it out.
dice, "A tomar por culo." Y lo suelta.
That he passes them everything, but what he blurts out, he blurts out
Que que los pasa todo, pero lo lo suelta
halfway and badly.
lo suelta lo suelta a medias y mal.
Because of course, then that looks clear,
Porque Claro, entonces eso queda Claro,
then that looks really bad, right?
entonces eso queda muy mal, ¿eh? Queda
First of all, it's really bad because you're
muy mal primero porque estás estás
talking about something that's very
hablando de una una cosa que es muy
serious. I don't care if it's true or
seria. Me da igual que sea mentira o que
not, okay?  That is to say, not that he, for
sea verdad, ¿eh? O sea, no que él él por
a series of reasons, has his
una serie de cuestiones pues tiene sus
doubts.  Okay, but say you have
dudas. Vale, pero di que tien que tienes
your doubts.  Yes, but Javi, a month ago
tus dudas. Sí, pero Javi, hace un mes
they were saying that I was
estaban diciendo que yo estaba estaba
saying that I had cancer or I don't know
diciendo que tenía un cáncer o que no sé
what and that it was a lie, you understand?  I
qué y que la mentira, ¿entiendes? Es
mean, you can have your suspicions, you
decir, tú puedes tener tu sospecha, tú
can have your assessments, but
puedes tener tus eh valoraciones, pero
you can't just say, well,
tú no puedes [__] y decir, o sea, tú
imagine how I felt. I mean, I've been
imagínate cómo me sentía yo, o sea, que
spending
llevo no sé cuántos años eh gastando
money, spending energy, and above all,
dinero, gastando energía y sobre todo
with a terrible fear that if I get
con un miedo terrible de que como salga
ahead, it'll take me three days,
para adelante me llevan tres días,
okay?  So, I don't know if it's true
¿vale? Entonces, yo no sé si será verdad
or false, but if they're
o mentira, pero pero si te están
telling you, "Hey, the boy or the girl or
diciendo, "Oye, el chaval o la chavala o
whoever has tried to do
quien sea se ha intentado hacer lo que
whatever, I don't care if it's true or
sea, me da igual que sea verdad o
false, that they in their conscience,
mentira, que ellos en su conciencia,
here each one in their conscience, what I
aquí cada uno en su conciencia, lo que
always say, you can't do things like
digo siempre, no se pueden hacer cosas
that because it's what you say,
de esas porque es lo que dices tú, que
that a girl leaves and there's a
que una chavala se vaya y que haya una
person who goes to her Twitter to put
persona que va a su Twitter para poner
karma, man, it tells you what kind of
karma, hombre, te dice qué tipo de
person she is."  So if you don't want to
persona es." Entonces, si tú no quieres
be like those people, don't do the
ser igual que esas personas, no hagas lo
same thing.  Don't do the same.  We
mismo. No hagas lo mismo. Que nosotros
can joke around, I always
podemos hacer bromas, que que yo siempre
tease him about his dirty hair and I
me meto con el con el pelo sucio y le le
tell him about the ladder, but the thing is, the
digo lo de la escalera, pero es que el
kid had an accident and that's it, his
chaval tuvo un accidente y ya está, no
life hasn't changed, you
le ha no le ha cambiado la vida, ¿me
understand?  He's a normal kid who hasn't had
entiendes? Es un chaval normal que no ha
the after-effects that we
tenido ha tenido sus secuelas como
all have from illnesses, but that
tenemos todos por enfermedades, pero eso
's one thing, okay?  Say, "Oh, look,
es una cosa, ¿vale? Decir, "Ah, mira,
this I don't know what, I don't know how much."  Or the
este no sé qué, no sé cuánto." O se
other one broke his leg.  But here
rompió la pierna el otro. Pero aquí
we are talking about very [ __ ] up things that
estamos hablando cosas muy jodidas que
are in the present, not in the past.
están en presente, que no es del pasado.
I mean, uh, it's [ __ ] up.  It's just
Es decir, eh, es [__] Es que es
[ __ ] up.  It's like when they say, "No, Javi,
[__] Es como cuando dicen, "No, Javi,
the other day I saw that this guy said,
que el otro día vi que el el este decía,
"No, Javi doesn't have the cron, he doesn't have
"No, Javi no tiene el cron, no tiene
anything." Hey, son, it pisses you off.
nada." Oye, hijo, a que te jode. ¿Por
Why? Because you have to change your
qué? Porque tú tienes que cambiar tus
lifestyle, you have to change
hábitos de vida, tienes que cambiar
everything. No, no, I'm not going to see you, right, but you
todos. No, no te a ver, ya, pero tú me
understand what I'm trying to say, which is that
entiendes lo que te quiero decir, que es
nobody has to get involved in that
que que nadie se tiene que meter en ese
they've declared that, that's it, they've
que ellos han declarado eso, ya está, lo
declared it. You can't say anything,
han declarado. Tú no puedes decir nada,
get me something else to attack.
consígueme un otra cosa para atacar.
Man, I had a lot of other things. I had
Hombre, tenía muchas otras cosas. Tenía
other things, a lot of things to
otras cosas otras muchas cosas que
say to him, but we can't get involved there.
decirle, pero ahí no nos podemos meter.
There are things that I said something like that and we failed, we
Hay cosas que dicho algo así y fallamos,
failed a lot, right? I
fallamos mucho, ¿eh? Yo me meto mucho
often mess with the physical a lot and I mess with
con el físico muchas veces y me meto con
this and that and we screw up. And that's why
esto y lo otro y la cagamos. Y por eso
a lot of times, [ __ ], we need
que muchas veces, [__] necesitamos que
someone to tell us, "Stop it,
alguien nos diga, "Para de una [__] vez,
stop, because, [ __ ], I get into trouble
para, porque, [__] yo me meto en líos
and then I think about it and I say, but I,
y luego lo pienso y digo, pero yo, ¿para
Why would I have said anything if it doesn't
qué habré dicho nada si es que no me
really concern my life?" But let's
ataña en mi vida realmente?" Pero vamos
see, Fran, what we can't do is,
a ver, Fran, lo que no podemos hacer es,
okay, cry, eh, or make a fuss or get
vale, llorar, eh, o liarla o indignarnos
really indignant about low attacks when
muchísimo por ataques bajos cuando se
low attacks are being supported.  I mean, that
están apoyando ataques bajos. O sea, esa
lady told me some terrible things.  I've been
señora e ha dicho barbaridades. Llevo 5
putting up with her saying awful things every day for 5 or so years,
o se años aguantándola cada día diciendo
and these last few days she's
barbaridades y estos últimos días ha
been retweeting R. I mean, that
estado retuiteando al R. O sea, eso ya
's another level, that's a level.  But
es otro nivel, eso ya es nivel. Pero
this tells you what kind of people they are.   Of
esto te dice qué tipo de gente es.
course, I think that tomorrow if I fight
Claro, yo yo creo que mañana si me peleo
with the devil they will retweet the
con el demonio van a retwitear al
devil.  How are you going to retweet a guy
demonio. ¿Cómo vas a retwitear a un tío
no matter how much you have a problem with me?   It would
por mucho problema que tengas conmigo?
n't even occur to me to
Es que a mí no se me pasaría por la
retweet a tweet from someone
cabeza retweetear un tweet de alguien
telling Antonia that she's doing
que le esté diciendo a la Antonia que se
cocaine.  And this lady has been
mete perico. Y esa señora ha estado
retweeting tweets this week in which they
retweeteando esta semana tweet en los
are messing with a shirtless photo of me
que se están metiendo con una foto mía
, eh tweets in which they
sin camiseta, eh tweet en los que me
are telling me that I do cocaine, eh,
están diciendo que me meto cocaína, eh,
and from a man about me and from me too, from
y de un señor de mí y de mí también de
a man, from a man who is doing a
un señor de un señor que está haciendo
live broadcast saying that he is going to go after
directo diciendo que va a ir a por toda
my entire family, that he is going after my [ __ ]
mi familia, que va a ir por mi [__]
son.  I mean, I'm perfect.  I mean, if we
hijo. O sea, yo perfecto. O sea, si si
were in a
estuviéramos si estuviéramos en una
war, if we were in a
guerra si estuviéramos en una guerra
clean war, well of course I would have
limpia, pues por supuesto que yo hubiera
said, "Pablo, what a [ __ ]
cogido y hubiera dicho, "Pablo, qué [__]
outrage, you have 1000 things before that,
barbaridad, tienes 1000 cosas antes que,
I mean, if Pablo screwed up it's because he
o sea, si Pablo la ha cagado es porque
made a very unfortunate comment
ha hecho un comentario muy desafortunado
that most people won't even
que además la mayoría de la gente ni lo
understand and will see that he said
va a entender y va a ver que ha dicho
an outrage. Why? Because he doesn't
una barbaridad. ¿Por qué? Porque no
understand the background, he doesn't understand, he doesn't
entiende el transfondo, no entiende, no
understand
entiende más
anything else. One is bad, we can't, we
nada. Uno sea malos, no podemos, no
can't be bad. I mean, just because one
podemos ser malos. Es decir, porque uno
is a son of a [ __ ] or because one is
sea un hijo [__] o porque uno sea un
[ __ ], we can't even
subnormal, no podemos llegar a a
try to get close to that. That's the
intentar acercarnos a eso. Esa es la
[ __ ] thing. Yeah, but it seems to us now
putada. Sí, pero pero nos parece ahora
now Pablo joins Pablo a campaign uh
ahora Pablo una a Pablo una campaña eh
a campaign of super indignation and for
una campaña de superindignación y por
God's sake being the worst human being in the
Dios el ser el el peor ser humano del
world when you're hanging out with someone who
mundo cuando te estás juntando con uno
two weeks ago started
que la semana hace dos semanas se puso a
talking on Twitter about a girl who
hablar con el Twitter de una chica que
died and started talking on the
se ha muerto y se puso a hablar con el
girl's Twitter.  Yes, yes, but
Twitter de la chica. Sí, sí, pero que
I totally agree, but we
estoy de acuerdo totalmente, pero que
have to get out of there.  It's like if
hay que salir de ahí. Es como si tú
tomorrow you start saying, "Ray, I don't know what
mañana te pones a decir, "Ray, no sé qué
ugly, I don't know how much, your girlfriend is I don't know
feo, no sé cuánto, tu novia es no sé
how much."  I mean, look what
cuánto." O sea, mira lo que ha hecho el
this guy has done on Twitter.  I mean, of
el este chico en Twitter. O sea, yo,
course, I don't want to say anything, but what has
claro, no es para decir nada, pero lo
happened, for example, everything that has
que ha, por ejemplo, todo lo que ha
been written about Lorena, I'm
estado escribiendo de Lorena, yo lo
very sorry, but it's for
siento mucho, pero pero es que es para
a stalker, they are supporting a stalker.   I'm
un acosador, están apoyando un acosador.
not going to say, I'm not going to say what, but
No voy a decir, no voy a decir qué, pero
well, but it tells you what kind of person,
bueno, pero te dice qué tipo de persona,
I mean, insults.  He's getting me
o sea, insultos. A mí me está metiendo
into all the issues because he
en todos los en todos los temas porque
knows it will sell him money or give him visits or
sabe que le venderá o le dará visitas o
give him whatever he wants.  He's never going to
le dará lo que quiera. Nunca jamás va a
be what I've been in
llegar a ser lo que yo he sido en lo
my field, and I'm never going to be what he
mío, ni yo voy a llegar a ser lo que él
is in his field, okay?  In cryptocurrencies or
es en lo suyo, ¿vale? En criptomonedas o
whatever you want.  each one of us gets to what
lo que quieras. cada uno llegamos a lo
we are and such and you take advantage
que a lo que somos y tal y te aprovechas
of fame or you take advantage of
de la fama o te aprovechas de lo que
whatever, but for example that they are supporting
sea, pero por ejemplo que estén apoyando
this person, who is a person that
a esta persona, que es una persona que
I am already realizing that he
yo ya me estoy dando cuenta que [__]
has anger problems, I have already
tiene problemas de anger, ya lo he
said it, that he has an inner rage
dicho, de que de de una rabia interior
that it does not surprise me that it explodes every now and
que no me extraña que que explote cada
then, I do not say if it is
dos por tres, que yo no digo si es
good, if it is bad, if I do not say anything,
bueno, si es malo, si yo no digo nada,
but the guy has problems because it
pero el tío tiene problemas porque no
cannot be that he gets on Twitter, I mean,
puede ser que se meta en Twitter, o sea,
I look at Twitter, you know,
yo me yo miro el Twitter, ya lo sabes,
when I [ __ ], when such, sometimes they
cuando cago, cuando tal, a veces me
send me messages and I do not look at my phone,
mandan mensajes y no miro el teléfono,
well I go walking, I go doing
pues yo yo voy caminando, voy haciendo
things and I go seeing, I go listening, but
cosas y voy viendo, voy escuchando, pero
when I sit here, I see the tweets and
cuando me siento aquí, veo los tweets y
such and I saw what I saw from this guy, the
tal y yo lo que vi de este tío, las
atrocities that he was writing and
barbaridades que estaba escribiendo y
against Lorena, but what the [ __ ] did
contra Lorena, pero qué [__] le ha
Lorena do to him.  What I was wondering
hecho Lorena él. Yo lo que me preguntaba
is, I mean, if I had him in front of me
es, o sea, yo si lo tuviera delante
I'd say, "But man, I mean, don't you
diría, "Pero tío, o sea, ¿no te das
realize that I'm supposed to
cuenta que es para darte cuatro
slap you four times?"  A mother would
bofetadas?" Una madre una madre te
slap you four times and say,
pegaría cuatro bofetadas y te diría,
"What the hell are you talking about this
"Pero, ¿qué [__] estás hablando de esta
girl?"  So, what does
chica?" O sea, ¿qué tiene que ver
Lorena have to do with it?  And I tell him, he's also
Lorena? Y le digo, también está
talking, look, Ray, I'm going to
hablando, mira, Ray, te voy a te voy a
answer you from here now so you can see
contestar desde aquí ya para que a ver
if you understand.  Let's see if you understand it
si lo entiendes. A ver si lo entiendes
in words.
con palabras.
[Music]
[Música]